皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日はドドン
アチーブメントガチで集めてみたら何何個
原石貯まるのか検証ブチブチブチ1時間
マジで頑張ってアチーブメント回してま違
違アチーブメントを取りに行っていろんな
ところを取りに行ってもう隠しとかじゃ
ないですもう上に出てきてる
アチーブメントも全部もらっていこうかな
と思ってまあね時間を測りずつ行きたいん
ですけどどのくらい手に入れられるのかと
いうの検証していきたいと思いますではね
まず原石が今何個あるのっていう声が
聞こえてきたので一応紹介してきますね
1万40個原石がありますこれがどの
くらい増えるのかそしてアチーブメントの
数も一応皆さんに見せときますね536個
ということで536個あるのでこちらから
どのくらい増えるのかっていうのやって
いきたいと思います最終的に時間内でどの
くらい手に入れれるのかっていうのを検証
していきたいと思います全力で頑張って
いくので是非皆さんどうかなと思ってくれ
た方最後まで見てくれると嬉しいです一緒
にアチーブメント集め原石集め頑張り
ましょうということでレッツゴーそれでは
ストップウォッチをつけて始めたいと思い
ますそれでは今2つの携帯を今手元にある
ので片方で30分間ねやろうかなと思い
ますそれでは行きますよ皆さんとりあえず
30分間のタイマーを始めたいと思います
それではスタートいやもう急いで行かなく
てはならないだからマで早くバーっていき
たいんだけどまずこれねこのこの辺を最初
作成していきたいので浮きをではまず
えっとこれ整水の心を前巻揃えるで1個も
揃ってないので1個も揃ってないわけじゃ
ないのかえっと清泉町から行きたいと思い
ますもう急げ急げ急げ私の全力で行きたい
清泉清泉どこいたたた清泉そこからまね
これ皆さん取ってなかったよっていうやつ
があったら私の参考にしてほしい感じで
あの参考にできるような感じで動画にして
いると思うのでなかなか
難しいところですけれどもこの辺のね上
って書いてあるんだよねどこ本当に
上もう疑い深いからあちなみに私順次攻略
を持っていますいや攻略がないとね私は
困るここにあるらしい樽の中って言ってる
けどなんかね壺が2つあるここかここに
あるしいでも私は取ってましたねという
ことで次モンドの中かなモンドの中のあの
サのところの横のなんか机の上にある
みたいなんですけど多分それも持ってるん
じゃないかなちょっとごめんけど私足早く
行きたいだからちょっと一旦じゃあね
じゃあねで左右入れ
ます本当左右しか勝たんこういう時の足速
さでここにあるらしいよあ違う座らないで
えここじゃなくて
あれサラんとこあこ1個上かでもここでも
ないよ
ね絶対ないよなこのひなさ
具合ということはないということです
かで3つ目3つ目がどこそれあの上だね士
段の中にあるみたいですねよしほやて
やと
よし騎士団の中入ります団長私の精神の心
ください生水か生水の心ください清い心
これああゲットゲットヒルチルなんか
そしてこれ
であここが1個終わりましたねじゃあ
ラスト1個がえっとね私は多分言ったんだ
けど赤きワイナリーの中の最初の入った
瞬間の棚の上らしいですねそして次この神
がどうのこうのどのとここれ何なるほど
ちょっとちょっとそこつからないで
つっかかりくださいね上なんだけどあそこ
の上いやこういう時のね国性も入れたく
なるんだよねすごい本当
にいや放者いればバジ解決なのかしらて
思う
けど行けるかな行け行っちゃえ行っちゃえ
行けこれがマリオカートの速さ危ない
のあれどこだっけあれ
あっち違うのよマリオカートの速さで遊ん
でるのおかしいだよ絶対こっちはいこっち
でしたすいませんいますかあいたいたいた
オーナ
オーナ会計本買いたいんだワブ所が欲しい
んですけどこれえっとねまずはねなんだ
なんだえもう全部買っちゃうでこの1巻4
巻5巻を絶対買わなきゃいけないらしいで
もぶっちゃけこれ前巻買ったみよくないっ
ていう感じあと何竹のやつこれこれも買っ
といてって書いてますねじゃあとりあえず
これでいっかなうん多分そうで次リーエの
あここ赤門の近のこの辺かな赤門近らしい
いや絶対ないよねこんなさところにここの
このねデュエルスタンバイしてある辺りで
あるらしいですこの辺かなあった本当だ命
何してるの君たち仲良しだねね違うごめん
ね2人の中先たかったわけじゃないの私
全然お幸せにだから人の幸せは願うタイプ
だからやめてじゃあ次はなんかおじさんの
話をね聞くな聞くみたいなんでちょっと行
のかと思ってたんですけど違いましたねえ
なんかこの人に話しかけるともらえる
みたいなんだけど全然くれないんだけど
なんで嫌い私のことなんでもらえないの
どういうこと次はえっと作ソに行きたいと
思います今度次もう1つ下にあった竹の
ナンチャルどうちゃらっていうのをね使っ
ていこうと思うんですけど計層どこだっけ
あここここここでもなんとなくね私の感ね
多分取ってあると思私の記憶上だけどいや
これ持ってない系か背が伸びたくなるって
あこれこれこれ白馬と結かっこいいけどさ
の白のおじ様いないけど
ねまいっか物語でいればいいよねそれでは
続きましてその竹なんちゃらどうちゃらは
ボル感の棚の上にもあるみたいなので行っ
てみましょうかカウンターの前って書い
てるんですけどこっから下飛びかなひい
こっちかあここかなこれかなあっ違うなあ
これうん違うな全然違うやんどこあこっち
えどこどこどこどこカウンターの前どこ
からあなんかここなはずなんだけどあれあ
たけさん全部終わってたわ終わりましたと
いうことでこの神様はダメなんですけど
これ次行っちゃいますね次これえっと
たんぽぽの海のキネ何ですかそれは
ちょっとさ何巻がさあるかっていうのを
ちゃんと見てきた方がいいんじゃないかと
思って結構なんか次ね量が多いみたいなの
でしっかり見ながら行きたいと思います
どれどうやって見んだっけマジでわかん
ないんだけどこれこれこれえっとこれで
広げる広げればいいのえめっちゃ持っとる
や
んめっちゃ持ってるねえっとね11巻まで
あって
1巻だけ持ってないのも逆にレアだから
そこまで来るとねおもろいないや合って
るっぽいので行きましょうかここだっけだ
よねここだよねいやここでひたすら探し
まくるって感じいやもうどこだか書いて
ないんだもんだってなんでそんな書いて
くれないのよっ
て私の地図私ねもうね調べの苦手でいや
もうあの現代から離れれたあの別の界隈の
人みたいな感じなんですけれども本当に
調べるの苦手あっ
てる間違ってるかと思ったえ待ってどこ
エラマスク知ってる君いつもヒツあるのさ
お手伝いばかさせ
てこういう時助けてよね風が種を運び
やばいやばいポエマーもいるえマジでない
んだ
けどえないよ光ってないしえないんだけど
どういうことこんなのに時間使ってられ
ないよ本当
にちょ座っちゃったよ違うのよ
えないんですけど枝になったら出てくると
か
あるそんな奇跡なああそれじゃんやったっ
た来た来たということで次行きましょうか
そして次はめちゃめちゃ面白イノシシ
プリンセスイノシシプリンセスってマジで
何どういうことでこのイノシシプリンセス
も何何回持ってるのか大事だと思うのでね
行ってみましょうか書籍イノシシ
プリンセスさっきの下にあるはずあった
あったイノシシプリンセスありましたね
そしてえっと持ってるのが
123456がないのか6えっとね
ドラゴンスパインでワープポイントの右側
の2なんですかそれはまいっか雪山迷宮や
瞑想か雪山瞑想やんなきゃいけないんだ
けど多分ってるんじゃないかなって思うん
だけどどう思う誰か分かる方いますかこの
通路でしょま通路辿ってくそういう感じで
いくこれ
あ奇跡的にあったんだけどマジか嬉しいえ
とことでじゃ次行きますね次ちょっと待っ
て1回お寒いので戻りますか続きましてや
ホ集め意外と楽しいぞえっと12巻で知恵
の電動しかないらしいからもう知恵の動
行った方が早いかなよしじゃ知恵の殿堂
久しぶりに行きましょうかワクワク知恵の
殿堂いやなかなか早いねやっぱりねてか
最初さここ来た時にさマジでなんなのこの
街って思っててでそのなんでかって言うと
さマジでさどこから入るのか全然わかん
ないの
よだからさもうどうやって入んのって感じ
てかなんか気づいたらさお姉様に継ぐ
ロリー3人組になってたんだけど
面白ロリー3人組をねじしちゃいましたよ
私もついにえなくない全然ないんです
けれども
えこれ嘘疲れてるなねねちょっといいかな
あちょっと気まずい告白シーンかもしれ
ないあれはまそっとしとくのが大事かな
やっぱね空気を読める女なので私はないの
そんなことあるあここじゃないここじゃ
ないちょっと待って1個ああプシュパいや
何いやいやいやああじゃなくてよブラザー
もう満ただよなあこれやったあえ1は
ゲットしてたあ2がゲットしてたのねで2
がちょ2がゲットしてて2がててわけ
わかんなくなっちゃってんちゃんそんな
こなで30分残り2分となってきました
めちゃめちゃ早くないなんかいい攻略
見つけちゃた私ルート乗っ
てる勝ち組だこれはえっと1番最初に行け
ばいいのがここに降りてから左に行く
らしいなんか端っこの方にあるあここの店
じゃない多分そんな気がするなパイン
アニメゲットしたんですけれどもこれじゃ
ないよねえもしかしてこれ取ってるとか
言う言わないよねそんな感情的にそんな
できない子だよ
私嘘だこの辺にあるらしいんだけどあれ
ちゃ地下だわこれおお海賊じゃないわ回答
と名探偵ゲットですなるほどねそりは上に
ないって次3番目行きます3番目はここ
から飛んでいけと言われているので行き
たいと思いますねここから内側に移転して
いきたいと思いますいやもうさ今期のさ
アニメが終わっちゃったせいでさマジでさ
無気力状態
よま何見ればいいのみたいなに寂しいんだ
よねなんかこの今この時間が一番寂しい
時間なんですけどまでも原があるのでね
寂しさはないわねえおじいちゃんそんな
ロリを見る目で見ないでよない私取ってる
これ絶対取ってるどこに来てるの私おじい
ちゃんごめんなんか変なこと言っちゃって
ごめんねこの辺じゃない
[音楽]
いやーまたおじいちゃんしかも同じおじい
ちゃんじゃんやばこのおじいちゃんとどこ
にもいるんだどこにでもいるんだけどどこ
にでもいるおじいちゃん見つけちゃった私
代わりにえてかもうない
わないので次行きますどこどこどこどこ
どこどこ光ってますかあああそこ光ってる
ここ説出てきてますねおレムリアンあたん
ほぼエミリアたんえ私のやっぱ現身バグっ
てるなえここじゃなかったらどこにあんの
えあおじさん売ってるお兄さんですねすい
ませんアクセサリーじゃないかなうんそう
だね違うねアクセサリーじゃないねえ君か
ヒューベルすいませんちょっと横からすい
ませんねああ来
た感動だよこれ全部買ってっていいもう
全部買ってく
よこの私の映Aボタン連打力見てて
くださいえ2も売ってんだやばいね
オッケー全部返しめましたやった回答と名
探偵そしてその他もろもろあここここここ
ここにあるはずここから中に入ります
そしてここじゃないのか何回だリフト呼び
ますなんでリフト来ないのああ来た来た来
たやっと来
たよし行きますかロムタイムハーバーの
仮装へああ絶対
それやったなるほどねここだったんだね
私と見つけたああ4までやった終わったと
いうことで残り時間15分あるのでこの
冒険の手順も行けますかいやこれは
ちょっと遠いからちょっと今じゃない気が
するなチクルンとね行けるやつしかいけ
ないあと残り8個なら意外と行けそうでは
あるんじゃないですか精霊系やってない
から精霊系行っちゃいましょうかよし
じゃあ走りますねレッツゴーちょっとない
かなハ個ババッと見つけちゃってあいたい
たた霊さん私の精霊だあれ
は
行け精霊さんと共に行こ精霊さん行こもう
急い
で早くして精霊さんいいよゆっくりで
ごめん先行っちゃった悪気はない
ゆっっくりおいでありがとうナイスナイス
1個目ナイスですよいや視聴者さんにね
あの上から見るといいよって言われて
もらったんですよ上からって私あんま上
行かなかったんですけど今分かりました上
って超
大事自力で行きたがり行け行けああそこ
だったのかナイスナイスあ倒す系ね一瞬
ですよそれはじゃあねンンオオオオオ熱い
よしよしよしありました土台があったので
これを探すために出たいと思うんです
けれどもはい行けあれあなんかなんか開い
ちゃった違うんだけどオッケーじゃそれ
じゃあ次行きますかなんかねこの辺にいる
みたいなんだけどちょっと待って宝箱
見つけちゃったてか探索100って
何探索100なのに宝箱つけないんだけど
どういうことなんですかそれはお手て繋い
でいくかい妖精
ちゃん繋がない
ねはい
合格いいでしょう続きまして続きまして
卵ねえちゃん卵好きでしょえどうあともう
1個くらいかな土台すら撤去え土台撤去さ
れてることあるそんなことあえなんか
なんかい
ないえなんかいるよ
[音楽]
ねあなた何してるんですか
えいやいいじゃない来んなって言われ
たなて言われあそごめんすぐすぐ殺し
ちゃったえ今のあれだよね変わったヒル
チャールってやつでしょえこんなところに
いたん
だ急に来たからさちょっとなんか身構え
すぎてすぐ死んじゃったよ向こうという
ことでタイムアップカンカンカン残念
ながらモドあと2人終わらないという形
で終わらないんかいって感じなんですけど
今回はねま十分なくらいにこの本屋さんを
ね完璧にしましたねちょっとこれだけどう
してもこれだけもらえなかったんでこれ
ラスト1巻だけ後日行こうかなと思いまし
たということでもらっていきましょうか
全然ね増えてないわ1時間やってもこれ
だけでした2個そしてあ全部一気に行っ
ちゃったかと思ったちかった23個で
こっちも
12でこれゲットしてでこれも
123ということでゲット残念ながら他
全く終わらないという形でま原石どの
くらい増えたかって
いういや全く増えてないいや100も増え
ないんかいってということで今回はこれで
お会いにしましょう最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますという
ことでまた次回の動画で会いましょうせー
のじゃ
ね
[音楽]
H